♪Caos, firmamento,
la joya del cielo y la tierra♪
♪Tres reinos, era primigenia,
el justo medio sostiene el orden♪
♪El trípode no busca un filo engañoso♪
♪Horno forja la luna creciente vacía♪
♪El misterio siembra
la semilla del camino♪
♪Atreverse a abrir el caos
primordial del universo♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 4]
¿Quién me empujó?
Discípulo...
Una aventura tan emocionante
de tu discípulo mayor.
¿Y esa es tu reacción?
No suena nada emocionante.
Está claro que todo está bajo control.
No hay nada de suspenso.
Está bien, está bien, ya que lo dices.
¡Prueba sorpresa!
¿Otra vez un examen?
Pregunta.
[Prudencia en palabras y acciones]
Si Yuan Qing hubiera tenido éxito
tomando como rehén
a la discípula Xuanya,
al regresar a la secta,
¿cómo lo explicaría?
¿Cómo lo explicaría?
Él...
Discípulo mayor,
anuncia la respuesta correcta.
Yuan Qing era terco y no lo dijo.
Pero si el Pico Potian pierde
esta plántula inmortal,
los beneficiados no
serán solo los de afuera.
Yuan Qing era astuto y profundo.
Atreverse a actuar así
detrás debe haber alguien más.
Kuai Si.
Bien dicho, por una vez eres lista.
Kuai Si, cegado por el poder,
aspira a ascender.
Si Yuan Qing hubiera tenido éxito,
el Pico Potian naturalmente decaería.
Entonces el Pico Xianlin
aprovecharía para ascender y dominar.
Para entonces, ¿no sería Kuai Si
quien podría explicarlo como quisiera?
Pero lo que no esperaban
es que en este juego apareciste tú,
discípulo mayor.
Entonces pregunto de nuevo.
Yuan Qing alardeó de su arma oculta
de manera tan exagerada.
¿Por qué salí ileso?
Exacto.
¿Por qué no te afectó?
Ya te dije que
una carta oculta no debe
ser vista por otros.
Una exposición, diez veces el riesgo.
De hecho, hace tres años
él ya la había usado una vez.
Quizás lo olvidó
o quizás
nunca consideró a
esos discípulos menores
como personas.
La muerte de Yuan Man fue muy extraña.
Su base del portal místico
fue destrozada por completo.
Busqué durante mucho tiempo
hasta encontrar una marca de aguja
en los meridianos del cuello
confirmando la sospecha.
En el Pico Xianlin,
se oculta un arma oculta siniestra.
La aguja que desaparece.
Revisé muchos libros
hasta que en uno que registraba
criaturas demoníacas antiguas
encontré este objeto
llamado aguja mosquito.
Es un arma oculta exclusiva del
Mosquito de Sangre del Mar de Sangre.
Se disuelve al contacto con la sangre.
Leve, destruye la base del cultivo.
Grave, mata sin dejar rastro.
Si no fuera porque el
ataque de Yuan Qing falló,
y me permitió recoger este objeto,
hasta ahora no habría sabido
qué era exactamente esta arma oculta.
Un arma oculta tan peligrosa.
Discípulo mayor, ¿cómo te defendiste?
Eso es porque
yo
tengo esto.
¿Esto?
Es una creación exclusiva mía.
Se llama Poción de Piedra.
Después de tomarla,
la piel se vuelve dura como el hierro.
Dura cuatro horas.
¿Solo cuatro horas?
Entonces, discípulo mayor, ¿cómo sabes
cuándo te va a clavar la aguja?
Claro que no lo sé.
Por eso, durante estos tres años,
la tomaba cada cuatro horas.
¿Qué está sonando?
Alarma.
Discípulo mayor.
Eres demasiado precavido.
Otra pregunta.
¿Otra más?
En el Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso
encontré un rastro de
resonancia del Dao.
Esa persona...
Discípulo mayor.
¿Qué pregunta, discípulo mayor?
¿Qué, qué pregunta?
¿Qué pregunta?
Pregunta.
Ninguna pregunta.
No importa.
Lo importante ahora es
esto.
¿Esta hoja de enredadera
Motian es tan valiosa?
¿Qué sabes tú?
Pasé décadas investigando
hasta entender el uso
maravilloso de esta cosa.
¿Uso maravilloso?
Entonces, discípulo mayor,
¿para qué sirve?
¿Quieres copiar el sutra?
Solo estaba preguntando.
Quinientas veces.
Qui...
Ve.
Copiaré y ya.
De esta enredadera Motian
solo tomé una hoja.
El resto se lo dejé a esa mujer.
No debería volver a buscarme.
Ella también quiere
esta enredadera Motian.
¿Acaso también quiere, como yo
ascender al cielo?
Enredadera Motian
puede penetrar la tierra
y alcanzar el cielo.
Pero solo llega al Noveno Cielo
y no puede alcanzar más
allá de los Nueve Cielos.
Quemo toda la enredadera Motian
¿y aun así no puedo verte una vez más?
¿Por qué no te atreves a verme?
Purificar nueve veces, extraer con agua.
Eliminar lo superfluo y conservar la
esencia. El efecto espiritual es mejor.
Qué complicado.
[Sin hechos]
Esta cosa es demasiado valiosa.
Si se toma incorrectamente,
todo el esfuerzo se irá por la borda.
Viendo el fuego,
una hora debería ser suficiente.
¿Qué una hora?
¿Saben ustedes dos que
además de la Gran Asamblea de Pruebas,
hay una asamblea de resumen?
¡El Salón Baifan ya está presionando!
Iré de inmediato.
Maestro.
Usted, no vaya a meterse en el ajetreo.
Si por casualidad el
discípulo mayor es castigado,
entonces, zas...
Si lo ve, terminará llorando.
¿Verdad?
No, yo...
¡Inmovilización!
Me voy.
Oigan, al menos denme un asiento
para sentarme.
Al menos aléjenme de
este horno de píldoras
un poco más.
Qué, qué calor.
[Salón Baifan]
Jiu Jiu, discípula de
sexta generación del Pico Saochou,
durante la expedición
al Continente Norte,
por su afición desmedida al vino,
su indolencia y su mala gestión,
Queda sancionada con la reclusión
en la montaña
y prohibición de beber
alcohol por tres años.
Tres años...
Acepto el castigo.
Beber arruina los asuntos.
Así que el tío marcial
Jiu Wu es tan formidable.
Te lo digo.
De los nueve discípulos
del Pico Saochou,
el tío marcial Jiu Wu,
aunque ocupa el quinto lugar
es el que mejor se desenvuelve.
Incluso antes de que el líder de
la secta entrara en reclusión,
le confiaba muchos asuntos importantes.
Si no fuera tan capaz y experimentado,
¿cómo podría haberse infiltrado
en el puesto de anciano?
Siempre había pensado
que solo era un mal jugador de ajedrez
que se iba a casa al terminar el turno.
Este Salón Baifan
es el centro neurálgico de toda
la Secta de la Guía Inmortal.
Administrar el Salón Baifan
equivale a cargar sobre los hombros
la comida, vestimenta y gastos,
méritos, faltas, recompensas y castigos
de todas las ochocientas montañas.
Cualquier error y todo se arruina.
Aun así
todavía tiene tiempo para jugar
al ajedrez con nosotros, aunque mal.
Ya es muy admirable.
Mira.
Es así.
Cuando hables de mí en el futuro,
¿podrías omitir lo de "mal jugador"?
Sí, sí, sí.
Claro, claro.
Hoy esto no se va a resolver fácilmente.
Prepárate mentalmente.
Bueno, ve rápido.
¿Tú también hablaste mal
de mí hace un momento?
No, no.
Li Changshou.
¡Devuélveme la vida de mi discípulo!
Es un novato, débil y solo.
¿Cómo podría resistir
tu ataque fulminante?
¿Débil?
Yo creo que no solo es fuerte,
sino que es muy siniestro.
Si no, ¿cómo habría caído
Yuan Qing en sus manos?
Tío marcial.
¡Tío marcial, perdóname! ¡Tío marcial!
Todo este caso,
mi discípula Xuanya ya lo
ha explicado con claridad.
Yuan Qing cavó su propia tumba.
No se puede confiar en una sola versión.
¿Quién sabe si Youqin Xuanya
y este muchacho se confabularon
para tenderle una trampa a mi discípulo?
Kuai Si,
¡estás tergiversando los hechos!
Li Changshou,
¿quieres herir a mi discípulo?
Dudo que tengas la capacidad.
Si confiesas con sinceridad,
no te pondré ninguna dificultad.
Confiesa la verdad.
¿Qué papel jugó Youqin Xuanya
en este caso?
Muy bien, Kuai Si.
Aprovechando que el líder
de la secta no está,
¿quieres cambiarle el apellido
a la Secta de la Guía Inmortal?
Xuanya es recta y honesta.
Y Changshou es tranquilo y respetuoso.
¡Estos dos no son para
nada problemáticos!
¿Y si te equivocas con ellos?
Tú...
Discípulo marcial Kuai, dilo claro.
¿Cómo quieres resolverlo?
Bien.
Justo eso quería oír.
Li Changshou.
Esto es...
¿Te atreves a probar esta
Piedra de Fuego Interno?
Hace cien años que no se usa
la Piedra de Fuego Interno.
¿No será para extraer los
recuerdos de Li Changshou?
Exacto.
Es para que se sincere delante de todos
para demostrar
sus verdaderas intenciones.
Tío marcial, ¿hace falta llegar a esto?
Yo...
La Piedra de Fuego Interno
siempre ha sido de nuestra
Secta de la Guía Inmortal,
para interrogar a los malhechores.
Li Changshou, si tu testimonio
no coincide con tus recuerdos,
sufrirás el dolor ardiente de
la Piedra de Fuego Interno.
Esto ya es demasiado.
Actúas de manera obstinada,
encubriendo al malhechor
de todas las formas.
No me queda otra opción.
Usar la Piedra de Fuego Interno
inevitablemente expondrá
asuntos privados.
¿Vas a hacer que Changshou,
delante de todos,
revele cada uno de sus pensamientos,
sometido a escrutinio y juicio?
¿Cómo pretendes que viva después de eso?
Cierto.
Exacto.
Precisamente delante de todos.
Tú...
¡Discípulos fuera del salón, escuchen!
Sean testigos.
Vean qué clase de persona es
este discípulo del Pico Xiaoqiong.
[Iluminación y pureza de corazón]
Discípulo mayor.
Me siento avergonzada.
No es contagioso, no es contagioso.
Discípulo mayor.
No te pases de la raya.
Llegó la primavera
y la época de apareamiento
del lobo feroz.
Alto.
Te pedí que recordaras,
no que recitaras poesía.
Esa era la voz de mi
corazón en ese momento.
No se puede borrar.
Continúa.
Bien.
Yuan Qing del Pico Xianlin,
es mi discípulo mayor perfecto.
Él respeta a su maestro
y valora el camino.
Incluso si mi maestro viniera en persona
no sería mejor que él.
Hace tiempo que no tiene ningún valor.
Él se adapta a las circunstancias.
Forcejeo inútil.
Discípulo menor Changshou, te lo ruego.
Te ruego que me salves.
Él es puro y sin deseos.
Un discípulo intentó
violar a una discípula,
y ambos murieron juntos.
¡El gran anhelo de tres
generaciones de mi familia!
Él se atreve a actuar y
asumir las consecuencias.
Así es.
Yuwen Ling realmente fue mi cómplice.
Él se preocupa por el país y el pueblo.
No sé cómo estará Xuanya.
Si ella está sana y salva,
¿cómo podría
quedarme tranquilo?
Y pensar que tenía a
Yuan Qing en alta estima.
¡Bah!
Conoces la cara, pero no el corazón.
Sí, sí, sí.
Xuanya.
¿En ese momento, realmente fue así?
Así que las palabras de Yuan Qing
también pueden interpretarse así.
El discípulo mayor percibe lo sutil.
Es digno de ser nuestro modelo.
Esta persona es demasiado repugnante.
Discípula mayor, tía marcial, no saben
que en el mundo existe un arte divino
para engañar al cielo y cambiar el sol.
¿Qué arte divino?
Nunca lo oí, cuéntanos.
Se llama Arte del Montaje.
Discípulo menor.
Mi maestro tiene un secreto.
No puedo llevármelo a la tumba.
¿Quieres saberlo?
¡Engendro del mal!
¡Muerte merecida!
¿Qué están mirando?
¡Dispérsense todos!
Bien, esto está muy claro.
El discípulo Yuan Qing
creó su propio mal karma y
sufrió las consecuencias.
En cambio, los sobrinos
marciales Xuanya y Changshou
en tiempos de peligro
se mantuvieron fieles a sus principios.
No solo no tienen culpa,
sino que tienen mérito.
Avergonzado.
Muy avergonzado.
Sobrino marcial.
Parece
que debo disculparme
contigo como es debido.
No, no hace falta, tío marcial.
Sobrino marcial,
antes de que Yuan Qing muriera
¿qué secreto te dijo?
¿Qué dijo?
Dijo...
Él... él dijo algo.
¿Qué dijo?
Dijo...
Dijo que...
él...
Y luego...
¿Y luego qué?
luego fue devorado por
la gran pitón.
¿La gran pitón?
Entonces, ¿dejó algo
que tú hayas recogido?
¿Cómo qué
un tesoro o un arma oculta?
¿Qué... qué?
Un tesoro o un arma oculta.
¡Un tesoro o un arma oculta!
No, no, no.
¿De verdad?
¡De verdad que no!
Si hubiera encontrado algún
tesoro o arma oculta,
te lo devolvería con las dos manos.
Vaya, qué persona tan honesta.
Todos dicen que eres honesto.
Sí, sí, soy honesto.
¡Quita!
Sí, sí.
Pero yo sé
que nadie se conforma con ser honesto.
Solo que
aún no ha encontrado el precio adecuado,
¿verdad?
¿Precio?
¿Qué precio?
Tanto el viejo como el joven
son igual de estúpidos.
¡Ser vecino de ustedes
es una vergüenza para mí!
Tío marcial.
Tío marcial, ya me acordé.
Creo que tenía un cinturón.
Pero parece que lo perdí.
¿Por qué sigues con esa cara tan triste?
¿Qué te preocupa?
Hay algo que no entiendo.
En el Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso,
las bestias luchan y la vida es efímera.
No debería haber criado
una pitón tan grande.
Esta pitón apareció
de manera sospechosa.
Parece una mascota criada por alguien.
Si fue criada
por un compañero de la Secta Humana,
aún sería manejable.
Temo que
esté relacionado con
nuestro buen vecino.
¿Te refieres
al dragón?
[Palacio del Dragón del Mar del Este]
Bao'er.
Bao'er,
mi Bao'er, a quien crié por diez años.
Murió así nomás.
¿Quién lo hizo?
[Yaksha, General del Clan
Dragón del Mar del Este]
[Jinli, General del Clan
¡Habla!
Estamos perdidos.
¡Secta de la Guía Inmortal!
He verificado
que la Isla Jingwei y el Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso
son los campos designados para la
prueba de la Secta de la Guía Inmortal.
Alteza, cálmese.
Hirieron a mis soldados camarón.
Mataron a mis generales cangrejo.
[Ao Jia, Primer Príncipe del
Clan Dragón del Mar del Este]
Y mataron a mi querida mascota Bao'er.
¡Esto es demasiado para los dragones!
¿Quién?
Bien.
Muy bien.
Bien, bien, bien.
[Ao Guang, Rey Dragón del Palacio
del Dragón del Mar del Este]
Bien.
Deja de decir "bien", padre.
Esos desgraciados
están a punto de pasearse
sobre nuestras cabezas.
Aún...
Bien, bien.
Van a pasearse,
o sea que aún no lo han hecho.
Ya que aún no lo han hecho,
todavía hay armonía entre
humanos y dragones.
¿Qué tiene de malo?
Ellos ya...
Basta.
Jia.
Piensa en el bien mayor y ten paciencia.
[Primer Ministro Tortuga]
Su Majestad tiene una visión sin igual.
Sí, solo padre tiene una gran visión.
Soy yo el de la mente estrecha.
Parece que Jia aún está molesto.
Justo ahora
tengo un encargo para ti.
Te mandaré a hacer un encargo
para que te distraigas.
Padre.
Ahora no tengo ánimos para encargos.
No voy.
¿Y si te envío
a la Secta de la Guía Inmortal?
A la Secta de la Guía Inmortal,
yo tampoco...
¿La Secta de la Guía Inmortal?
¿Bien?
Bien.
Por la cara del discípulo mayor,
supongo que fue un susto
sin consecuencias.
No lo entiendes.
Los discípulos de las Tres Purezas
siempre tenemos la misma cara.
Para nada.
Vi la cara de Kuai Si, estaba horrible.
Como si le debieran dinero.
Hoy Kuai Si estuvo
arrogante y despótico.
Mostró toda su astucia.
Nosotros priorizamos la estabilidad.
No te involucres con él.
¿De qué hablas?
El discípulo mayor lo manejó
con toda facilidad.
No fue así.
¿Sabes
por qué el Maestro cayó en desgracia?
Lo sé.
Dicen que el Maestro, en aquel entonces,
era un prodigio inmortal
de primer nivel.
Incluso superaba a Kuai Si.
Lamentablemente,
en la Gran Asamblea de Pruebas
de hace sesenta años,
ocurrió un accidente.
Desde entonces, su base quedó destruida
y perdió la esperanza de ascender.
¿Su base quedó destruida?
¿La aguja mosquito?
Así es.
En aquella expedición al Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso,
el Maestro fue con Kuai Si.
Solo ahora lo sé.
No fue un desastre natural,
sino un acto humano.
Vaya con el Pico Xianlin.
Incluso se transmite de
generación en generación.
Voy a vengar al Maestro.
¿No acordamos priorizar la estabilidad?
¿Otra vez quieres copiar escrituras?
¿Y si acosan al Maestro,
no haremos nada?
Mil veces.
¿Mil veces?
Voy a pedirle al Maestro
que me ayude a escribirlas.
Sala de Alquimia.
¡Maestro, ya llegué!
Sala de Alquimia...
¡Sala de Alquimia!
¡Mi píldora!
Maestro, Maestro.
- ¡Mi píldora, mi píldora! - Maestro.
- Maestro, ¿dónde estás? - Píldora.
¡Inmovilización!
Maestro.
Mi píldora.
Maestro, maestro, maestro.
Maestro.
Discípulo mayor, no puedes comerla.
Discípulo mayor,
despierta, discípulo mayor.
Discípulo mayor.
¿Dónde estoy?
[Puerta Celestial del Sur]
Puerta Celestial del Sur.
Llegué a la Corte Celestial.
La Corte Celestial.
¡La Corte Celestial!
Llegué...
demasiado temprano...
Parece que aún no lo han entregado.
Pero no importa.
Son acciones originales, así es esto.
Discípulo mayor,
discípulo mayor, discípulo mayor.
Discípulo mayor, despierta,
despierta, despierta.
Discípulo mayor,
discípulo mayor, discípulo mayor.
Discípulo mayor.
[Corte Celestial -
Salón de la Bruma Sagrada]
Pero di algo.
¿A dónde se fue Su
Majestad a esconderse?
Aún quedan tantos
memoriales por revisar.
Date prisa, búscalo, búscalo.
[Duque Dongmu, Deidad de Segundo
Rango de la Corte Celestial]
¿Qué pasa con la Oficina de Matrimonios?
Ve y dile al Yuelao (*dios del amor).
Si no empareja más parejas
para los humanos,
lo degradaré a la Montaña
de Fuego como deidad local.
¡Su Majestad!
¡Su Majestad, regrese pronto!
¡Estoy agotado!
Su Majestad, ¿dónde está?
Duque Dongmu.
- Su Majestad. - Dong...
- Duque Dongmu. - Su Ma...
Duque Dongmu.
Tan temprano.
¿Calentando la voz?
¡Tú estás calentando la voz!
[Yuelao,
Secretario de la Oficina de Matrimonios]
Este es el registro de
matrimonios de este mes.
¿Otra vez no alcanzaste
la meta este mes?
Esto, esto, esto.
Los jóvenes de ahora
están todos ocupados.
Tienen que comprar caballos,
adquirir tierras y pagar la dote.
No tienen tantas ganas de casarse.
No entiendes.
No me vengas con excusas.
Debes varios meses de
energía vital humana.
Si la población de los
tres mundos no prospera,
¿de quién dependerá la Corte
Celestial para crecer?
¡Dime!
Esto, esto...
Los matrimonios de los humanos
aunque están bajo mi cargo,
el amor, sabes que
no se puede apresurar.
¿Tú sabes lo que es el amor?
El amor, verás.
Depende del destino y
la energía amorosa.
Depende de la compatibilidad
de dos personas.
Depende de si esas dos
personas se agradan.
No me agradas.
No me vengas con tantas tonterías.
Si este mes no alcanzas la meta,
¡te destituiré! ¡Te...!
[Cantidad mensual de parejas formadas]
[1ª primavera: 225 parejas, 2ª primavera:
201 parejas, 3ª primavera: 160 parejas]
Discípulo mayor, discípulo mayor.
Espérame, discípulo mayor.
Uno, dos, tres.
¡Ahí va!
¿Qué es eso?
Discípulo mayor, por fin despertaste.
Casi creí que ibas a partir al más allá.
En verdad estoy por partir.
Pero...
Yuelao, la humanidad prospera...
Así que este es el atajo al cielo.
¿No es solo el destino amoroso?
Le echaré una mano.
Si esto se logra,
será un gran mérito para mí.
Entonces podré conseguir un
lugar en la Corte Celestial.
Maestro.
Discípulo mayor,
aquí también está el Maestro.
Maestro.
¡Mi píldora celestial!
[Salón Mingde]
Ya que estás aquí.
Aparece de una vez.
[Wen Jing,
el Daoísta Mosquito del Mar de Sangre]
Anciano Kuai,
está cada vez más
imponente.
Herejía demoníaca.
No te propases.
Gracias por el cumplido.
Pero es precisamente
esta herejía demoníaca
la que puede ayudarle
a cumplir su deseo.
Si no fuera porque Yuan Qing
es un incompetente,
y casi me arrastrara a mí también,
¿para qué te buscaría?
Qué lástima.
Originalmente
quería hacerme su amiga.
Qué ridículo.
Un demonio es un demonio.
¿De qué amigos hablas?
Qué fastidio.
He apostado todo
por ti.
Te enseñé la aguja mosquito,
y en el futuro eliminaré a tus enemigos.
Se puede decir que es
un gran afecto, ¿no?
No seas presuntuosa.
Dime.
Yuan Qing usó tu aguja mosquito.
¿Por qué no funcionó?
Este tesoro
no cualquiera puede usarlo.
No vuelvas a sacar esto tan fácilmente.
Si el discípulo del Pico Xiaoqiong ya
conoce la aguja mosquito,
En cuanto ataques...
se expondrá nuestra relación.
El anciano Kuai es realmente precavido.
Ese asunto,
¿lo aceptas
o no?
Este asunto
aún debo considerarlo.
Ya esperé sesenta años.
Unos días más no importan.
No te apresures.
El líder de la secta ya es anciano
y está en reclusión todo el día.
En cuanto a fuerza,
no soy inferior a él.
Cuando tú
me ayudes a tomar el poder,
entonces
podremos hacer lo que queramos.
Entonces le deseo, Anciano,
una pronta victoria y éxito.
[Pico Xiaoqiong]
[Pequeño Pico Espiritual, Wang Qi]
Quedan Wang Qi
[Pico Dulin, Liu Yaner]
y Liu Yaner.
Ellos también se entienden sin palabras,
pero no se atreven a decirlo.
Eso es todo.
Pero, discípulo mayor,
siempre decías que hay
que evitar el karma.
¿Por qué de repente me
pides que los junte?
Ayudar a otros a ser felices,
¿no es maravilloso?
¿Te has vuelto loco de tanto
comer enredadera Motian?
¡Tú sí que estás loca!
Mi alma viajó al Noveno Cielo,
y recibí la iluminación
de un gran poder.
Juré hacer prosperar
y engrandecer a los humanos.
¿Cómo puedes llamar a eso locura?
Realmente estás loco.
Pero, discípulo mayor,
es cierto lo que dices.
Cada uno tiene a alguien en su corazón.
Pero nadie se atreve a dar el paso.
Discípula menor, es una larga historia.
Nuestra Secta de la Guía Inmortal es una
rama legítima de la Humanidad.
Pero la moda de las parejas
taoístas prevalece, y no se casan.
El Dao y el amor son
inherentemente opuestos.
Cuanto más profundo es el Dao,
más superficial es el amor.
Sí, discípulo mayor.
Pero
cuando pienso en todos mis compañeros,
que son como mi Maestro,
solos y llenos de
arrepentimiento al final,
realmente no lo soporto.
¿El maestro tuvo a
alguien que le gustaba?
Es una larga historia.
Y esa persona
Era la discípula mayor
de nuestro Maestro.
También era nuestra tía marcial.
Se dice que ambos, el mismo día,
se unieron a la secta
de nuestro ancestro.
¿Teníamos una tía marcial?
¿Cómo no lo sabía?
Lo vi en los registros
del Salón Baifan.
La tía marcial se llamaba Wan Jiangyu.
En ese entonces,
ella y el Maestro estaban enamorados.
Pero desde que el Maestro
tuvo ese problema en su entrenamiento,
la tía marcial desapareció
sin dejar rastro.
No le cuentes esto a nadie.
Ya veo.
Recuerdo que cada vez que el Maestro
estaba al borde de la muerte,
en su delirio,
murmuraba el nombre de la tía marcial.
¿Qué es el amor en este mundo?
Que hace que la gente se entregue
a la vida y a la muerte.
Discípulo mayor,
cuando te vuelves loco,
eres muy romántico.
Así que
debemos salvar
a todos los amantes del mundo.
¿Y cómo lo hacemos?
Solo les falta un empujón.
[Píldora del Coraje]
Es la Píldora del Coraje.
Tomar esta píldora
puede alterar la mente y
hacer perder el control
hasta romper todas las barreras,
avanzar con valentía y luchar por amor.
Pero
como el precio es demasiado alto,
solo pude recoger un frasco vacío.
Además, los ingredientes son
muy difíciles de conseguir.
Discípulo mayor, no te preocupes.
Iré a recolectarlos.
Eres mi buena discípula menor,
entiendes rápido.
[Buena suerte, victoria segura]
♪No pregunto,
porque no quiero pelear♪
♪No temo una vida extraordinaria♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
♪Solo mirando la espada
en la embriaguez♪
♪Y en sueños, soy un héroe♪
♪Pregunto quién puede♪
♪Calcular el reloj del tiempo♪
♪¿Cuántas vigilias más esta noche?♪
♪Y el humo de la cocina es denso♪
♪Creo que dejaré que vaya y venga♪
[Estabilidad]
♪Una vida diversa♪
Él, Wang Qi del Pequeño Pico Espiritual,
un amante apasionado,
profundamente enamorado.
Discípula Yaner,
nos hemos visto varias veces.
Charlamos muy a gusto.
Ella, Liu Yaner del Pico Dulin,
sincera y apasionada,
cada vez más delgada.
Este Wang Qi
solo sabe hablarme de libros
de alquimia y tesoros.
Es un cabeza dura.
Quizás,
tal vez,
parece,
probablemente,
siento algo.
Si no estuviera enamorada,
¿quién querría escuchar sus sermones?
No es que no quiera decirlo,
pero en nuestra secta taoísta,
lo más importante es la
pureza y el autocontrol.
Pecado, pecado.
Si sigo preocupándome,
voy a descuidar mi cultivo.
Estos asuntos del corazón,
¿cómo podría expresarlos?
♪Sin saber qué es el amor♪
Dos personas que aman
sin poder estar juntas,
¿cómo romperán el estancamiento?
No importa,
la Píldora del Coraje actuará.
¿Por qué, por qué
siento un calor
inexplicable en el pecho?
¿Será esto
encontrar el amor en una esquina?
En los confines del mundo,
juntos hasta las canas.
En esta vida,
siempre juntos y en compañía.
Píldora del Coraje,
vale nueve mil novecientas.
Con dos tragos al día,
tu amor de la mano se posa.
Bien.
Bueno.
[Píldora del Coraje] La única e
inigualable Píldora del Coraje.
Una nueva experiencia de tres vidas.
Si tienes pareja,
enciende la llama del amor.
Si no tienes pareja,
rehace tu destino amoroso.
Maestros, amigos y familiares.
Si pasas o vuelas, no te lo pierdas.
Si tú no compras, y yo no compro,
el camino inmortal se vuelve estrecho.
Un frasco para ti, un frasco para mí.
En cada secta de la montaña
hay verdadero afecto.
¡Quiero, quiero!
¡Vengan, vengan!
¡Dame, dame!
Primero paga.
Dinero, dinero, primero paguen.
¿Y tu dinero?
Quiero uno.
¡Esto es demasiado!
¡Atreverse a poner un puesto en
la Secta de la Guía Inmortal!
¡Recógelo!
¡Ustedes dos, recójanlo!
Me lo llevo todo.
Todas estas son monedas
de cobre espirituales.
Discípulo mayor, ¿qué tal?
¿Te has aprendido de memoria
todas las técnicas de marketing
que te he enseñado estos años?
Que te dediques a
cultivar la inmortalidad
es una gran pérdida para
el mundo de los negocios.
Si hablamos de manipular a la gente,
yo, tu discípula menor,
me rindo ante ti.
Pero en cuanto a manipular el dinero,
¿quién más sino yo?
Luego, llévale unas Píldoras del Coraje
al tío marcial Jiu Wu,
Sin su favor,
nuestro pequeño negocio
no podría funcionar.
No lo olvidaré.
Pero él tampoco las necesitará.
Quizás.
Discípulo mayor, ¿qué estás haciendo?
Esperando el efecto.
¿Esperando el efecto?
¿Qué efecto esperas?
Un efecto que no entiendes.
Entonces, discípulo mayor,
¿cómo te está yendo con el efecto ahora?
Aún no se ve ningún efecto.
Aún no...
[Píldora del Coraje]
Discípulo mayor,
¿no será que psicológicamente
tienes un poco...?
Mira, últimamente
en la montaña hay un
ambiente muy romántico.
Es muy conmovedor.
Incluso yo no puedo evitar...
Discípulo mayor,
creo que te preocupas demasiado
por los demás.
También deberías
preocuparte por ti mismo.
Una belleza tan devota
no es fácil de encontrar.
Si dejas pasar esta oportunidad,
no habrá otra.
¿Aún no es suficiente?
¿Aún no...?
Yo...
Ya entendí.
Espérame.
¿Qué?
¿Por qué Yuelao
aún no me envía un mensaje?
Oye.
Hola, hola.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪